Шаблоны рассылок на декабрь от Бьюти Бот и Натальи PUDRA
1 шаблон: Напоминание о записи к НГ
>{name}добавилиновыеокошкинапроцедурывдекабре
Новыйгодужеблизко!Успейтезаписатьсянапреображениедоконца
декабря,чтобывстретитьпраздникивлучшемвиде
[Перечислениепроцедур,гдедобавилиокошки]
Ипоторопитесьсзаписью,местанадекабрьразбираюточеньбыстро!
[Ссылканазапись]
*Еслиссылканеактивна,добавьтенасвконтакты.
2 шаблон: Образ на Новый год (+ вложение рилс)
>{name}ужепридумалиобраздляновогоднейвечеринки?
Стилистыивизажисты[названиесалона]легковоплотятеговжизнь
Роскошнаяукладка+макияж—иотвасуженеотвестивзгляда.Только
посмотрите,какуюкрасотусделалинашимастера:[Ссылканарилс]
Осталисьпоследниеместапередпраздниками,успейтезаписаться:
[Ссылканазапись]
*Еслиссылканеактивна,добавьтенасвконтакты.
3 шаблон: Запись на январь
Запишитесьнаянварьужесейчассоскидкой[размерскидки]
Самоевремяначатьпланироватьсвойбьюти-календарь!Темболее,чтопри
записинаянварьдо30.12мыдаримскидку[размерскидки]навашвизит
Чтобызаписатьсянаянварьсоскидкой—укажитепромокод[ПРОМОКОД]в
комментариикзаписи
[Ссылканазапись]
*Еслиссылканеактивна,добавьтенасвконтакты.
4 шаблон: Подарочные сертификаты
Даритеблизкимкрасотуиуверенность
Подарочныйсертификатв[названиесалона]—этовсегдахорошаяидеядля
подаркалюбойдевушке!
Ведьпотратитьихможноналюбыеуслугисалона:
[перечислитьуслуги]
Инеломатьголовупередпраздниками
Заказывайтесертификатылегкоибыстро:
[перечислитьвариантыпокупкиилидатьссылкунапокупкуонлайн]
*Еслиссылканеактивна,добавьтенасвконтакты.
